Ensalada Caprese de Tomate y Mozzarella

Ingredientes:

-2 tomates grandes y maduros
-200 g de queso mozzarella fresco
-Un puñado de hojas de albahaca fresca
-Aceite de oliva virgen extra
-Vinagre balsámico
-Sal y pimienta al gusto

Instrucciones:

1- Lava los tomates y córtalos en rodajas de aproximadamente 1 centímetro de grosor.
2- Corta el queso mozzarella en rodajas del mismo grosor que los tomates.
3- En un plato o bandeja, alterna las rodajas de tomate y mozzarella, creando una disposición atractiva.
4- Lava y seca las hojas de albahaca y colócalas sobre los tomates y la mozzarella.
5- Riega la ensalada con aceite de oliva virgen extra y vinagre balsámico al gusto.
6- Espolvorea sal y pimienta al gusto sobre la ensalada.
7- ¡Tu ensalada Caprese de tomate y mozzarella está lista para disfrutar!

Esta ensalada es una opción fresca y ligera que combina los sabores dulces del tomate con la 
suavidad del queso mozzarella y el aroma de la albahaca. Puedes servirla como entrada o como 
acompañamiento de otros platos. ¡Buen provecho!

AGRGANDO UNA NUEVA RAMA PARA LA EJERCITACION 1